සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
(හුස්ම හිරවෙයි)
ඒක තමයි!
ජි සූහොයොන්, අවජාතකයා! ඔයා විනාශ වෙලා.
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
බැල්ලිගෙ පුතාව මගුලක් කරනවා.
fivestars_GI
සැබෑ විනෝදය දැන් ආරම්භ වේ!!! LIVESTREAM
වාව්, කිහිලිකරු සමඟ.
කණගාටු නොවන්න. වීරයා අවසානයේ දිනනු ඇත.
මම එකඟයි. සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ කකුල්
සියල්ලට පසු තුවාල වී ඇත.
-හරි.
-JUNGGYEONG: නවත්තන්න, මෝඩයා!
-මහත්තයා, තෝ!
-(හැමෝම ගොරවනවා)
වාව්, එයා ඇත්තටම ඒක බ්ලොක් කළාද?
(ජුන්ග්යොන්ග් කලිසම්)
මහත්තයා.
(ගොරවමින්)
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
NAKJUN: ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
ඔහු එය ගලවනවා! ඔහු එය ගලවනවා!
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(හූෂින්)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
සැබෑ විනෝදය දැන් ආරම්භ වේ!!! සජීවී ප්‍රවාහය
ජේබම්: ඔසුන්.
ඔබේ සජීවී ප්‍රවාහය සාර්ථකද?
මහත්තයා.
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(කලිසම්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙයි)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
විනාඩි විස්සක් පෙර
ඔව්, අපි ඔබ අපට යන්න කියපු තැනට යනවා.
අහ්...
ඔව්, අපි දැන් පහසුව සඳහා ගබඩාව පසු කළා.
වම් හැරීම, වමට හැරීම.
ඔව්, ඔබ එතැනින් කෙළින්ම ගියහොත්, ඔබට RV එක පෙනෙනු ඇත.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි, සියොන්හා.
ඇත්තෙන්ම.
-අනේ නෑ. මේ ඔක්කොම මම නිසා.
-(ඉක්මන් හුස්ම ගැනීම)
නෑ සියොන්හා, මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සා ජුන්ගියොන්ග් සහ ගි ඔසුන්ග් යන යක්ෂයන්
දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔවුන්ය.
(අජුන්ග් සුසුම්ලයි)
චන්මිට සූහියොන් වෙත යාමට හැකි වනු ඇත
නරක දෙයක් සිදුවීමට පෙර, හරිද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
-චන්මි: සූහියොන්!
-(සූහියන් හුස්ම හිරකරගෙන)
(කොඳුරමින්)
සූහියන්!
(සුවඳින්)
(දුක්බර සංගීතය)
(අඬමින්)
(සයිරන් හඬ නඟනවා)
(හූෂිං)
සියොක් ජේබම්.
මම මේකට ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
(දුරින් සයිරන් හඬ නඟයි)
ෂිට්.
ජුන්ග්යොන්ග්ගේ ඥාති සහෝදරයා: ඔයා!
(කලකිරුණු සුසුමක්)
මේ මොකක්ද?
ඒ අවජාතකයා ජි සූහොයොන් නෙවෙයි!
පොලිසිය ඇවිත්. දැන් යන්න.
මහත්තයා, ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න.
(ටයර් කෑගසයි)
(සයිරන් හඬ)
මහත්තයා.
(සුසුම් හෙළයි)
ගි ඔසුන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට පැහැදිලි කරන්න දෙයක් තියෙනවාද?
(සුසුම් හෙළයි)
JUNGGYEONG: මගුලක්.
හේයි, සියොක් ජේබම්.
මගේ කකුල කැඩුවේ ඔයාද?
මම දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා, නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා වෙන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන හිටියාද?
ඔයාට මරණ පැතුමක් තියෙනවද, අවජාතකයා?
(කොඳුරනවා)
ඒ කවුද?
ඔයා බලාගෙන හිටපු කෙනා?
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා නවත්තන්න.
සජීවී ප්‍රවාහය අවසන්.
ඔයාලා මාත් එක්ක පොලිස් ස්ථානයට එන්න ඕනේ.
ගි ඔසුන්ග්ට මෙහෙම අවුල් කරන්න වුණා.
ඔයා.
ඒ මාස්ක් එක මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාගෙන් සාක්ෂි දෙන්න කිව්වා.
ඉක්මන් කරලා එතනින් යන්න.
මෙම RV එක සාක්ෂි සඳහා සංරක්ෂණය කළ යුතුයි.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
අවසාන ශාලාව
නියුන්ග්වා රෝහල් අවමංගල්‍ය ශාලාව
(අවදානම් සංගීතය)
(අවදානම් සංගීතය දිගටම)
ඒ ගි ඔසුන්ග්
ඊයේ රාත්‍රියේ සිද්ධිය සැලසුම් කළේ කවුද?
ඔහුගේ සජීවී ප්‍රවාහය එකට එකතු කිරීමට ඔහුට සහායකයින් කිහිප දෙනෙක් සිටියහ,
සා ජුන්ග්යොන්ග්,
ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයා සහ ඔහුගේ මිතුරා ඇතුළුව.
යොන්ග්තාන් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානී ජී.අයි. වැන්ග්ඩෝ
සා ජුන්ග්යොන්ග්ගේ ඥාති සහෝදරයා සහ ඔහුගේ මිතුරා
අපරාධ වාර්තා ඇත.
(සුසුම් හෙළයි)
සජීවී ප්‍රවාහ සිද්ධියට සම්බන්ධ පස් දෙනාට මම අවසර දුන්නා
කොන්දේසිය මත ආපසු ගෙදර යන්න
ඔවුන් අද උදේ දුම්රිය ස්ථානයට එන්න.
ඔවුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි උන් පොලිස්කාරයෝ සහ මංකොල්ලකාරයෝ සෙල්ලම් කරන්නේ? සජීවී ප්‍රවාහයක?
සර්. මේක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට පැහැදිලි අභිප්‍රායක් තිබුණා
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට
සහ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය ඔවුන්ගේ සෙසු සිසුන්ට හෙළි කරන්න.
ඔව්, මම දන්නවා!
ඔසුන්ග් වැරදිකරු අල්ලන්න උගුලක් අටවලා,
ඒ වගේම එයා කැමරාවත් හදලා තිබුණා නේද?
ගි ඔසුන්ග් මේ මෑත කාලීන නඩු ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා වගේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ එය අඟවනවාද
බොඩි ෂොප් සිද්ධියට පැහැදිලි සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඒක තමයි මම සැක කරන්නේ.
පරීක්ෂණයෙන් පසු මම ඔබට වාර්තා කරන්නම්.
(සුසුම් හෙළයි)
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
කුමක්ද?
වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටි පුද්ගලයා ඔබට මතකද?
සියොක් ජේබම්?
ඔහු සියුන්ග්පිල් සමූහයේ හිමිකරුගේ එකම පුත්‍රයාය.
චේබෝල් කෙනෙකුගේ මුනුපුරෙක්.
-ඉතින්?
-ඔහු නීතිඥයින් දෙදෙනෙකු සමඟ මෙහි සිටී.
(සුසුම් හෙළයි)
අපි යමු.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
මම රහස් පරීක්ෂක ජින් සොජියොන්ග්.
මම සියොක් මහතාගේ නීතිඥයා.
-සුභ උදෑසනක්.
-ඇයි අපි ඇතුළට නොයන්නේ?
සර්, මට පුළුවන් නම් තනියම ප්‍රශ්න කරන්න කැමතියි.
ආහ්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
පීඩනයක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
අපි එතනට ඇවිත් අහගෙන ඉන්නම්.
කොහොමත් ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
මම තනියම ප්‍රශ්න කරන්න කැමතියි.
රහස් පරීක්ෂකතුමා, ඒක හරිද?
ඔව්.
(සිනාසෙයි)
ජේබම්: සා ජුන්ගියොන්ග්
පසුගිය මාසයේ සිට ඒ RV එකේ ජීවත් වන බව මම දනිමි.
කොහොමද?
මොකද මම ඔහු රිය පදවන අතරතුර ඔහුගේ RV එක ඉදිරිපිට දුම් පානය කරනවා දැක තිබෙනවා.
-ඔබට බලපත්‍රයක් තිබේද?
-ඔව්.
මම බාල වයස්කරුවෙක් නෙවෙයි.
එතකොට ඔයා ඔයාගේ කාර් එකෙන් RV එකට ගියාද?
නෑ, මම කුලී රථයක් ගත්තා.
මොකද මම ළඟපාත උද්‍යානයක මත්පැන් පානය කරමින් හිටියා.
මම එහි සජීවී ප්‍රවාහය නරඹමින් සිටියා
හදිසියේම සා ජුන්ගියොන්ග් ආවා.
ඉතින් මම උපකල්පනය කළේ ගි ඔසුන්ග්
සජීවී ප්‍රවාහය සමඟ වීර ක්‍රියාවක් රඟපානවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට එකපාරටම දැනුනේ
සා ජුන්ගියොන්ග්ට දඬුවම් කරන්න මේ දැඩි ආශාව.
වීරයා කළාක් මෙන්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔබ වීරයා දන්නවා නේද?
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ පාදය පොඩි කළ වීරයා
මේ අධ්‍යයන වාරයේ මුල් භාගයේදී.
කොහොමත්, මට අහිමි වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ
මාතෘකාව ලබා ගැනීමේ අවස්ථාව,
ඉතින් මම කුලී රථයක් අරගෙන RV එකට ගියා.
වෙස්මුහුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සැමවිටම වෙස්මුහුණක් රැගෙන යනවාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඒක පාරෙදි හම්බුනා.
-වෙස්මුහුණ?
-ඔව්.
මම ඒක හිතුවේ වීරයෙක් රඟපාන කොටසක් විදිහට.
ඉතින් මම වෙස්මුහුණ දාගෙන RV එකට ගියා.
දේවල් වැරදුනොත් ඔසුන්ග් මට උදව් කරයි කියලා මම විශ්වාස කළා.
ඔයා තාමත් විශ්වාස කරනවද
සජීවී ප්‍රවාහ සිද්ධිය
වීරයෙක් මවාගත්ත කොටසක්ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
මම කියන්නේ...
මට කවදාවත් හිතාගන්නවත් බැරි වුණා
ඔසුන්ග් ඒ වගේ මුහුණේ ඉරියව්වක් කරනවා මම දකිනවා කියලා.
මගේ වෙස්මුහුණ ගලවා දැමූ පසු,
ඔසුන්ග් මුලින්ම පුදුමයට පත් වූ බවක් පෙනුනි.
ඊට පස්සේ එයා හොඳටම තරහා වුනා.
ඒ මොහොත තමයි
මම හිතුවා
මේක ඇත්තටම විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක තමයි මගේ හිතට ආවේ.
අනේ, රහස් පරීක්ෂක.
දෙයක් තියෙනවා
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මෙය අපරාධයක් ලෙස සලකයිද?
(සැහැල්ලු සමච්චල් කිරීම)
අපි දැන්ම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
එය වේවිද නැද්ද යන්න.
ආ.
මට තේරෙනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
ජේබම්, හේතුව ගැන මට කියන්න පුළුවන්ද
ඔයා අවුරුද්දක් ඉස්කෝලෙන් නිවාඩු ගත්තේ ඇයි?
(ජේබම් ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම සම්බන්ධ නැහැ
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේට,
නමුත් මම ඔයාට කියන්නම්.
මම රථවාහන අනතුරකට ලක් වුණා.
මම අවුරුදු භාගයක් රෝහලේ හිටියා.
මගේ මතකයන් පවා මට නැති වුණා.
මගේ කකුලට මෙහෙම කරපු කෙනාගෙන් පළිගන්න මට ඕන වුණා.
එහෙම හිතන එක අපරාධයක් නෙවෙයි නේද?
මම කිව්ව දේ ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
මම අහන්නේ ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා
වීරයා ඔයාගේ RV එකට එනවා කියලා.
(සමච්චල්)
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ
මාළුවෙක් ඔයාගේ ඇමට දෂ්ට කරන්න එන්නේ කවදාද කියලා
ඔබ මසුන් අල්ලන අතරතුර?
ඔබ ඇම අතහැර බලා සිටින්න.
ඇම මොකක්ද?
ඇම?
ජුන්ග්යොන්ග්,
ඔබට ඇමක් විය නොහැක.
ඔබට දැනටමත් දඬුවම් කර තිබුණි
සහ වෙනත් පාසලකට මාරු කර ඇත.
ඔහු ඔබට නැවත දඬුවම් කිරීමට ආපසු එන්නේ ඇයි?
(සිනාසෙයි)
හොඳයි...
මින් සොන්හා.
මම දන්නවා ඔයා ආයෙත් එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් එයාට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තොත්,
වීරයා ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එයි.
ඒක තමයි ඇම, නේද?
(සමච්චල්)
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ගි ඔසුන්ග් මේකට සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද?
ගි ඔසුන්ග් තමයි මට ළං වුණේ
ඒ ගැන. වීරයා අල්ලන එක ගැන.
ඔහුට වීරයා අල්ලන්න ඕන වුණේ ඇයි?
වීරයා ගි ඔසුන්ග්ට යමක් කර තිබේද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ගි ඔසුන්ග් මට කිව්වා
සජීවී ප්‍රවාහයක් කිරීම විනෝදජනක වනු ඇත
ඒ වගේම මට එකතු වෙන්න කිව්වා.
ඉතින් ගි ඔසුන්ග් දන්නවා වීරයා කවුද කියලා?
(සැහැල්ලු සිනහව)
මොකද ඔහු තම සජීවී ප්‍රවාහයේදී වීරයාගේ වෙස්මුහුණු ගලවන්න සැලසුම් කරමින් සිටි නිසා.
(සිනාසෙමින්)
මම කිව්වා මට කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා.
සජීවී ප්‍රවාහය අතරතුර ඔබේ මැර කල්ලියේ ඥාති සහෝදරයා ඔබ සමඟ සිටියේ ඇයි?
සජීවී ප්‍රවාහය සඳහා භාවිතා කළ වාහනය ඔහුට අයත් වේ.
ඔහු ඥාති සහෝදරයෙකුට උදව් කරමින් සිටියා.
ගි ඔසුන්ග් ඔබව භාවිතා කළා වගේ ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
(සමච්චල්)
මට ඒ ගැන එච්චර විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ මම නොසැලකිලිමත් වුණා කියලා.
මේක අන්තිම වතාව
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න මෙතන නෑ.
මට ඔයා අපිට කියන්න ඕන
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා.
අපි හිතන්නේ නැහැ මේක විහිළුවක් කියලා.
මට ඕන වුණේ
අනෙක් ළමයි අතරේ ජනප්‍රිය වෙන්න.
අනෙක් ළමයින් එය රස වින්දා කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකක්ද?
මම අහන්නේ ඔයා අනිත් ළමයින් හිතුවද කියලා
වීරයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කිරීමෙන් ඔබ සතුටු වනු ඇත.
ළමයින් වීරයාට ආදරෙයි.
නමුත් ඔබ කළ දේ නිසා ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අවදානමට ලක් විය හැකියි.
එමගින් අනෙක් ළමයින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට දොස් පවරන්නේ නැද්ද?
ප්‍රතිඵලය ඔබට අවශ්‍ය දේට ප්‍රතිවිරුද්ධ වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි
ඔබ දැනටමත් එය තේරුම් ගෙන ඇති බව.
(සුසුම් හෙළයි)
මම ඒ හැකියාව ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වුණේ වීරයාව අපට භාර දෙන්න,
එයින් අදහස් කළේ ඔබට ඒ සඳහා දොස් පැවරීමේ අවදානමක් තිබුණත්.
(සිනාසෙයි)
එන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සොක් ජේබම්
වෙස්මුහුණක් පැළඳීම ගැන ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
-ඒ වගේම RV එකට එනවද?
-ඔයා එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්න ඕනේ.
මම අහන්නේ ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මට ඒක වෙයි කියලා හිතුනේ නැහැ.
ඒකෙන් දේවල් තවත් විනෝදජනක වුණා.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒකයි මම කියන්නේ
සජීවී ප්‍රවාහය විනෝදය සඳහා පමණක් බව.
කෙසේ වෙතත්, සජීවී ප්‍රවාහයේදී ඔබ එය භුක්ති විඳින බවක් නොපෙනුණි.
ඔබ සියොක් ජේබම්ගේ වෙස් මුහුණ ගලවා දැමූ විට ඔබේ ප්‍රකාශනය මිල කළ නොහැකි විය.
ඔයාගේ මූණ ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ.
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා කාවද දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඔයා ඒ වෙස්මුහුණ ගලවනකොට කාගේ මූණද වාතයේ පෙන්නන්න ඕන වුණේ?
මට කවුරුත් හිතේ තිබුණේ නැහැ.
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ මිනීමැරුම් නඩුව ගැන ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා, ඔව්?
ඔබ එකම පාසලේ සිටි නිසා,
එකම වසරේ?
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් හුරුපුරුදුයි කියලා
ජු හියොක්ජියන්ගේ නඩුව ගැන,
බාල වරදකරු, හරිද?
ඔබ ජු හියොක්ජියන් මෙන් එකම මධ්‍යම පාසලට ගිය බැවින්,
ඔබේ අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූවාද?
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
මෙම නඩු
එකිනෙකට සම්බන්ධ බව අපි විශ්වාස කරමු.
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
මිනීමැරුම් අවස්ථා දෙකේදීම,
වින්දිතයින්ට වීරයා විසින් දඬුවම් කරන ලදී.
මට කණගාටුයි, මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඔබ හොඳින් දන්නවා ඇති
මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
(සමච්චල්)
මම?
ආ.
මම දන්නවා.
මම ඒ අවස්ථා තුන ගැනම දන්නවා.
ඊට අමතරව, මට වෙන මොනවද දැනගන්න පුළුවන්?
ඔයා මාව බිල්ලෙක් කරන්න හදනවද?
ඔයාට ඕන වුණේ වීරයාව පොලිසියට භාර දෙන්න,
අපි වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට අසමත් වූ නිසා.
ඔබ වීරයා කවුදැයි හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරනවාක් මෙන් පෙනෙන්නට ඇති
සජීවී ප්‍රවාහය හරහා සිසුන්ට,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට අවශ්‍ය වූයේ පොලිසිය දැකීමටයි.
විකාර කතා නවත්වන්න.
පොලිසිය වීරයා අත්අඩංගුවට ගත් පසු
අනෙක් සියලුම නඩු සඳහාද වීරයා විමර්ශනයට ලක් වනු ඇත.
(සැක සහිත සංගීතය)
මම ඔබේ සැලසුම් ඕනෑවට වඩා හෙළි කළාද?
මෙය තරමක් පොදු උපක්‍රමයකි
අපරාධකරුවන් පොලිසියේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට භාවිතා කරයි.
ඔයා මට කියනවද
මම මිනීමැරුම් නඩු දෙකෙහිම සැකකරුවෙක්ද?
(සමච්චල්)
(සුසුම් හෙළයි)
මම පෞද්ගලිකව විශ්වාස කරනවා
ජි සූහොයොන් තමයි මිනීමරුවා.
(සුසුම් හෙළයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
GO GO STADIUM සාමාජිකයින්
මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට මම මෙහි සිටිමි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබේ මවට නිවන් සුව ලැබේවා.
මම දන්නවා ඔයාට දේවල් අමාරු වෙයි කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මනසේ සාමය සොයා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ස්තූතියි.
ඔබට මගේ බලවත් ශෝකය.
(නිහඬව)
ස්තූතියි.
සාමයෙන් ඉන්න
ඔබ යන්න කලින් කරුණාකර කෑම ටිකක් බොන්න.
කමක් නැහැ, ස්තූතියි.
පැටියෝ, අපි යමු.
ඔබ සැමට සුභ පතනවා.
නියුන්ග්වා රෝහල් අවමංගල්‍ය ශාලාව
සමහරවිට අපි තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
එතන එච්චර සෙනඟක් හිටියේ නැහැ.
මගේ පැමිණීම ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
කොහොම වුණත්, මට ජි සූහොයොන් ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඔහු දැන් මේ ලෝකයේ සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවෙලා.
එන්න, අපිත් දවල් කෑම ටිකක් කමු.
(කොඳුරනවා)
සූහොයොන්.
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් කෑම රුචියක් නැති බව,
නමුත් ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
හරි. ඔයත් කාලා ඉවරයි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
අපි දන්නේ නැහැ
අවමංගල්‍යයකදී කළ යුතු දේ ගැන.
ඉතින් ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවා නම්,
අපට දන්වන්න.
හරි, හොඳයි වගේ.
අපි කමු.
ආ, ජේබම්.
මෙහි සිටි අයව ඔබ දන්නවාද?
ඔව්, ඔවුන් පොලිස් නිලධාරීන්.
ඒ කාන්තාව තමයි ඊයේ රෑ සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ RV එක වැටලූ පොලිස් නිලධාරියා.
ඒ මිනිහා කවුද?
එයාත් පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඇති.
ඒක නම් අතිශයෝක්තියක්.
පොලිස් නිලධාරීන් ඔබව අවමංගල්‍යයට අනුගමනය කළාද?
ඔවුන් මෙහි පැමිණ සිටින්නේ ඔවුන්ගේ ගෞරවය දැක්වීමටයි.
ඔබ පොලිස් ස්ථානයේ හොඳින් සිටියාද?
මට කණගාටුයි මම ඔබව ඒකට සම්බන්ධ කළාට.
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම එයාලට කිව්වා ඒක කුතුහලයෙන් කියලා,
ඒ වගේම එයාලට මට චෝදනා කරන්න කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කොහොමද ඒගොල්ලන්ට වෙස්මුහුණ පැහැදිලි කළේ?
මම එයාලට කිව්වා මම ඒක RV එක ළඟ පාර අයිනේ හොයාගත්තා කියලා.
(සමච්චල්)
ඒගොල්ලෝ ඔයාව විශ්වාස කළාද?
හොඳයි, මම ඒක තමයි එයාලට කිව්වේ.
එයාලට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
අපි කමු.
(චොම්ප්ස්)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
උපන් දිනය 2022 ජූලි 2
ජි සූමින්
මරණ දිනය මාර්තු 18 2019
උපන් දිනය 1974 දෙසැම්බර් 3
ෂින් යූක්යුන්
මරණ දිනය 2022 අප්‍රේල් 17
(නාට්‍යමය සංගීතය)
ස්තුතියි යාලුවනේ
ඔබගේ සියලු උදව් සඳහා.
ඇත්තටම,
පාර්ක් වොන්සොක් ද මෙහි සිටී.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබට කියන්න පුළුවන්
මම පාර්ක් වොන්සොක් අසල හිටියා.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුගේ භෂ්මාවශේෂ කොහෙද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මමත් මීට පෙර කවදාවත් මෙහි ගොස් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, චන්මි.
(සුළු සිනහවක්)
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු කොහෙද?
ගෞරව දැක්වීමට අපි එකට යමු.
අහ්...
ඔව්? එහෙනම් අපි කරමුද?
උපන් දිනය 2004 අප්‍රේල් 12
පාර්ක් වොන්සියොක්
මරණ දිනය 2021 දෙසැම්බර් 23
(අජුන්ග් සිනාසෙයි)
(අඬමින්)
ආහ්, ෂිට්.
මම ඒ ෆොටෝ එක දන්නවා.
එයා ඒක මට පෙන්නුවා,
ඒකෙන් එයා නියමයි කියලා කිව්වා.
ලෝකයේ පොලිසියට ඝාතකයා අල්ලන්න බැරි ඇයි?
ඔවුන් ඒක ගැන පරීක්ෂණ කරනවද?
අපි ඒක කළේ කවුද කියලා දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් සැකකරුට ඒ වීඩියෝව ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය කිරීමට හැකි වූයේ නම්,
මේ වෙනකොට සැකකරු අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඔවුන් මොකද කරන්නේ? ඇත්තටම.
චන්මි.
ඔයා සහ සූහියන් යමක් දන්නවාද?
අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා
හිතේ තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඒක කළේ කවුද කියලා...
ගි ඔසුන්ග්.
ගි ඔසුන්ග්?
මට ඒක හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒක හිතාගන්නවත් බැරි තරම්.
නමුත් මම එය තවමත් පොලිසිය සමඟ බෙදාගෙන නැහැ.
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඔහුගේ පියා පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වන නිසා.
ඔහ්, ඇත්තටම, ඒ මොකද
මට තවමත් නිශ්චිත සාක්ෂි නැහැ.
මට සෑහීමකට පත් වෙන්න බැරි වෙයි කියලාත් මට හිතෙනවා
මම ඔහුව පොලිසියට භාර දුන්නොත්.
ඒ ගි ඔසුන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට බොහෝ දුරට විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි මේක නොකියාම බැරි දෙයක්,
නමුත් අපි දැනට මේක අපිටම තියාගමු.
ඇත්තෙන්ම.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාත් මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි.
-හේයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ, නවත්තන්න, නේද?
-අනේ.
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-හේයි! ඒ වෙස්මුහුණු ජේබම්.
-ඔව්, ඔව්.
-(සිනාසෙයි)
ඔයා පන්තියට යන්න පරක්කුයි.
වීරයෙක් කරන්නේ ඒක තමයි.
(ගොරවයි)
මට සූහියන්ට ඔහුගේ මවගේ බඳුන කොලම්බරියම් එකක තැබීමට උදව් කිරීමට සිදු විය.
ඔහ්. මට තේරෙනවා.
අවශ්‍යතා ඇති මිතුරෙකුට උදව් කිරීම සඳහා ඔබ සැබෑ වීරයෙක්.
-මම යනවා.
-හරි.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
සියොක් ජේබම්.
මම ඔබට තවදුරටත් මිතුරෙකු ලෙස සලකන්නේ නැහැ
ඔබ සීමාව ඉක්මවා ගිය නිසා.
ඔයා පොලිසියට කිව්ව දේවල් මට වැඩක් නෑ,
නමුත් අපි එකිනෙකා සමඟ අවංකව කටයුතු කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සජීවී ප්‍රවාහයේ රාත්‍රියේ,
ඔබ RV එක ළඟදී ජි සූහියොන්ව මුණගැහුණා,
එහෙම නේද?
ඒකයි ඔයා ජි සූහියොන්ගෙ වෙස්මුහුණ දාගෙන හිටියේ
ඔහු වෙනුවට RV එකට ගියා නේද?
මම ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නවත් ඕනද
ඔබට දැනටමත් අහන්න ඕන පිළිතුරක් තියෙනවා වගේ පේනකොට?
බියගුල්ලෙක් වෙන්න එපා. මට කියන්න.
ඔබ ජි සූහියොන්ට මුණගැසී
ඔහුගේ වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටියා.
ඔබ ජි සූහියොන්ට උදව් කළේ ඇයි?
ඔබ මාව පාවා දුන්නේ ඇයි?
ඔබව පාවා දුන්නාද?
සියොක් ජේබම්, ඔබ නොසිටියා නම්,
මම ජි සූහියොන්ට අල්ලගන්න තිබුණා.
OSUNG: ඔහු යමක් කියන්න ඇති
සා ජුන්ගියොන්ග්ව RV එකේ පරද්දන ගමන්.
JUNGGYEONG: කරුණාකරලා, නෑ. ඒ මම නෙවෙයි.
OSUNG: ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔහු සජීවී ප්‍රවාහයක හිටියා කියලා.
(කෙඳිරිගාමින්)
ඔහු මෙවැනි දෙයක් පවසනු ඇත,
"ඔබට තවත් පහරක් අවශ්‍යයි
ඔබ ඔබේ පාඩම ඉගෙන ගෙන නැති නිසා."
මින් සොන්හා වෙනුවෙන් ඔහු සා ජුන්ගියොන්ග්ව පොඩි කර දමන්නට ඇත.
(දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්)
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
-(කෑගසයි)
OSUNG: ඒ ඔක්කොම
සජීවීව විකාශනය කරන්න තිබුණා.
සියොක් ජේබම්,
ඔයා මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි? ඇයි?
ජි සූහොයොන්ව අහුවෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
(සමච්චල්)
(හුස්ම පිට කරයි)
ආ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාලා දෙන්නා ඒ රෑ මුණගැහුණා.
මම වඩාත් නිශ්චිතව කියනවා නම්,
ජි සූහොයොන්
ව ඔයා අල්ලගන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ජි සූහොයොන් කවදාහරි ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
එයා මට වඩා ඔයාට වැඩියෙන් කරලා තියෙනවද?
තවමත් ඔයාට මාව පාවා දෙන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
(සමච්චල්)
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට ගොඩක් දේවල් කළා කියලාද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට හොඳට සැලකුවා කියලාද?
(සමච්චල්)
(මෘදු සිනහව)
(සුසුම් හෙළයි)
අහ්, මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
මිනිසුන්ට කරුණාවන්ත වීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අනේ, මම ඇත්තටම ඒ තරම් මෝඩයෙක්ද?
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම කිව්වා
ඔයාට මතක නෑ
ඒ වගේම ඔයාට සුවය ලබා දෙන්නත් උදව් කළා.
දැන් ඔයාට නිර්භීතකමක් තියෙනවා
මම ඔයා වෙනුවෙන් මොනවද කළේ කියලා ප්‍රශ්න කරන්න?
මතක නැද්ද
ඔයා උදව් ඉල්ලලා මගෙන් ආවා,
හැමදේම ප්‍රශ්න අහනවද?
මම ඔයාලා වෙනුවෙන් වැය කරපු කාලය සහ වෑයම නිෂ්ඵලද?
ඒක ඔයාගේ විදිහ වෙන්න ඇති
මාව හසුරුවා ගැනීම
සහ ඔබ මට සිතීමට අවශ්‍ය දේ සිටුවීම.
ඇයි ඔයා මට මගේ සහ පාර්ක් වොන්සොක්ගේ පින්තූර දුන්නේ?
ජේබම්: ඒක ඔයාගෙ විදිහ නෙවෙයිද
මට මතකය නැති වෙන්න කලින් පාර්ක් වොන්සොක් එක්ක මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා මට හිතෙන විදිහට?
(ඇහෙන්නේ නැත)
ඔබේ, මගේ, පාර්ක් වොන්සොක්ගේ සහ ග්වොන් සේජින්ගේ තවත් ඡායාරූප තිබුණා කියලා මම දන්නවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා කියලා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ පරිකල්පනය
දැන් මතු වෙනවා ඇති.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබේ සහ පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ඡායාරූප පමණක් ඔබට ලබා දීමේ මගේ අරමුණ කුමක්ද?
එය ඔබට මතක තබා ගත හැකි බව සහතික කිරීමටයි.
පාක් වොන්සොක් සමඟ ඔබට තිබූ සම්බන්ධතාවය.
ඒක තමයි වැදගත්.
අනෙක් දෙදෙනා වැදගත් නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ මට මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය දේ කුමක්ද?
ඔබ මට චෙරි-තෝරාගත් මතකයන් හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
මේ අවස්ථාවේදී,
ඔබ මාව විශ්වාස නොකරනු ඇත
මම ඔබට ඇත්ත කිව්වත්.
(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින් මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
ඔබේ පවුලේ සමාගම් ගොඩනැගිල්ල.
අශ්ව ධාවන පථය අසල ගොඩනැගිල්ල.
ඔබ සියදිවි නසා ගැනීමට පැන ගිය ගොඩනැගිල්ල.
හොඳයි,
සියල්ලට පසු, ඔබ දිවි ගලවා ගත්තා
ඒ වෙනුවට කෝමා තත්වයට පත් වුණා.
සියොක් ජේබම්.
ඔබ මාව පාවා දුන්නත්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේ ඔබ ඉක්මනින් අගය කරනු ඇත.
ඔයා ආපහු මා ළඟට එයි,
ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම මිතුරා මම කියලා දැනගෙන.
ඔයාට මතක ඇති කාලයකදී
ඒ ගොඩනැගිල්ලේ මොකද වුණේ කියලා.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
සූහියන්: ඔබට මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබට මා ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මට මාතෘකාව ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
නිකං...
-කවුරුහරි කතා කරනවා මට ඇහෙන්න ඕන.
-හ්ම්.
යූ ටියුබ් වීඩියෝවක් කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
ඕනෑම දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
හරි.
එහෙනම් මම ඔයාට කියන්න යන්නේ
අහඹු දෙයක්, ඔව්?
හරි.
හ්ම්.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඒ මගේ මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ශීත නිවාඩුවේදී.
මම මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා හමුවීමට සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි
දිගු කලක වෙන්වීමෙන් පසු.
මම බුසාන් වල ජීවත් වුණු නිසා,
ඔහු සෝල් වල ජීවත් වුණු නිසා,
අපි මැද කොහේ හරි හමුවෙන්න තීරණය කළා.
අහ්, ඩේජියොන්. ඒක ඩේජියොන් වල තිබුණා.
(සිනාසෙයි)
කාරනාව නම්, එය තරමක් සීතල දවසක්,
නමුත් තවමත්,
ඔහු හදිසියේම මට ඔහුගේ බඩ පෙන්නුවා,
ඔහු මට ඔහුගේ සික්ස්-පැක් එක බලන්න ඕන කියලා කිව්වා.
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා ව්‍යායාම කරනවා කියලා කිව්වා
ඒ වගේම සික්ස්-පැක් එකක් ගත්තා.
(සිනාසෙයි)
නමුත් මට කිසිම මාංශ පේශියක් පෙනුනේ නැහැ
මම කොච්චර බැලුවත්.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම පැතලි විය.
නමුත් මම වඩාත් සමීපව බැලූ විට,
එහි යමක් ඇති බව මම දුටුවෙමි
හතරෙන් පංගුවක ප්‍රමාණය ගැන.
ඒක මාංශ පේශිද නැද්ද කියලා,
මම දන්නේ නැහැ.
එය පැතලි මතුපිටක් මෙන් දිස් විය
සිහින් රවුම් ටයිල් සහිතව,
-ජේඩ් පැදුරක් හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ.
-(සිනාසෙයි)
(සිනාසෙයි)
ඒකයි මම එයාට ජේඩ් මැට් කියලා කතා කරන්න පටන් ගත්තේ එතැන් සිට.
අපේ අන්තිම නමේ තේරුම ජේඩ් කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉතින්, මම මගේ දුරකථනයේ ඔහුගේ නම ජේඩ් මැට් ලෙස වෙනස් කළා
මම ඔහුට පණිවිඩයක් යවන සෑම අවස්ථාවකම ඔහුට ඒ ගැන කතා කළා.
(සිනාසෙයි)
එයා මගෙන් ඒක වෙනස් කරන්න කියලා බැගෑපත් වුණා,
ඉතින් මම ත්‍යාගශීලී වෙන්න තීරණය කළා
ඒ වගේම එයාගේ නම ආයෙත් හරි චන්කියු කියලා වෙනස් කළා.
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සිනාසෙයි)
හිරු බැස යාමට ආසන්නයි.
(මෘදු සිනහව)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම පවතී)
චන්මි: එය පිසූ බවක් පෙනේ.
සූහියන්: මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම එකක් උත්සාහ කරන්නම්.
චාමි: රස්නෙයි.
(චොම්ප්ස්)
හ්ම්. හේයි, ටිකක් ගන්න. ටිකක් ගන්න.
-(සිනාසෙයි)
-ම්ම්.
රසවත්.
(භාජන ඝෝෂාකාරී)
මේ මගේ සහෝදරයා මට එවපු ඡායාරූපය.
එයා මට කිව්වා එයා ඒක ගත්තා කියලා
එයා එයාගේ පෙම්වතිය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන අතරතුර.
මේකට කැමතිද?
ඔව්.
එයා මට කිව්වා අජුන්ග් එයාගේ පෙම්වතිය කියලා
ඊට පස්සේ මේ ෆොටෝ එක මාත් එක්ක බෙදාගත්තා.
නමුත් අජුන්ග් කිව්වා එයාලා ඇත්තටම
එකිනෙකා එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
-ඒක බොරු සම්බන්ධයක් විතරයි කියලා.
-ඔහ්.
ඇය මට කිව්වා ඇයට ක්ලැම් වලට ආසාත්මිකයි කියලා.
නමුත්...
ආ...
ඔහු ඒ ඔහුගේ පෙම්වතිය බව පැවසුවද,
ඔහු ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ පුද්ගලයා දැයි මම කල්පනා කරමි
මෙම ඡායාරූපයේ සිටින පුද්ගලයින්ගෙන් කෙනෙකි.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහලා නැහැ.
(සමච්චල්)
මම හිතුවේ දෙයක් ගැන විතරයි.
සමහරවිට මේ හතර දෙනාගෙන් කෙනෙක්
මොකක් හරි දන්නවද?
එහෙම නම්...
සියොක් ජේබම් ඔහුගේ සියලු මතකයන් නැති කරගෙන ඇත...
ග්වොන් සෙජින් එක්සත් ජනපදයට ගිය දා සිට ළඟා විය නොහැක...
මගේ අයියාට ඒ ගැන අපට කිසිවක් පැවසිය නොහැක...
ඉතිං ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ගි ඔසුන් විතරයි.
ඔයා කියන්නේ ගි ඔසුන්ග් ගැන අපිට කියන්න පුළුවන් එකම කෙනා කියලද?
මම හිතන්නේ එයා සැකකරුවෙක් සහ සාක්ෂිකරුවෙක් දෙන්නම එක පාරටම.
අපි එයාට කතා කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
(දෙදෙනාම සුසුම් හෙළනවා)
මම ඒක ගැන කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
දැනට කමු. කමු.
හරි.
(ක්ලැටර්ස්)
කන්න.
-(තට්ටු කරමින්)
-වැන්ග්ඩෝ: ඇතුලට එන්න.
ඇයි ඔයා මගේ දුරකථනය එකපාරටම උදුරගන්නේ?
පැහැදිලි නැද්ද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා මම කවදාවත් ආයෙත් සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
මෑතකදී ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
පොලිස් ස්ථානයේදී,
කොල්ලෝ කතා කරන්නේ
මගේ පුතාව මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස ඔවුන් බැලිය යුතුද නැද්ද යන්න.
මේ අතර, මගේ පුතාම විහිළු කරමින් අපරාධ අනුකරණය කරනවා!
ඔබව විශ්වාස කිරීම නිසා මට ලැබෙන්නේ මේකද?
මේ අමුතු විකාර වලට සම්බන්ධ වීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට වෙන කොහේවත් යන්න තහනම් කරනවා
පාසල සහ ගෙදර හැර.
ඔබේ පිළිතුර කොහෙද?
-ඔව් තාත්තේ.
-දැන් යන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(ගොරවයි)
(දුරින් ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවෙයි)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
(අත්හිටුවන සුළුයි සංගීතය)
(හුස්ම)
(ගොරවයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම පවතී)
(හුස්ම)
(සැක සහිතයි සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ කවුද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
-අහ්, ජේබම්.
-හේයි.
-මම පරක්කු නෑ නේද?
-නෑ, මම දැන් තමයි කලින් ආවේ.
මට සමාවෙන්න මම උදේ පාන්දරින්ම හමුවීමට ඉල්ලීම ගැන.
කණගාටු වෙන්න එපා. හොඳයි. මොකද වෙන්නේ?
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
අපි මුණගැහෙන සෑම අවස්ථාවකම වගේ,
මම උදව්වක් ඉල්ලනවා. සමාවෙන්න.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම් හෙළයි)
එහෙම නම්,
මට මුලින්ම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න දෙන්න.
ඔබට කණගාටුයි කියන එක නවත්තන්න. කරුණාකරලා.
(සිනාසෙයි)
හරි, ඉවරයි.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ආහ්, අහ්...
ඒ ගි ඔසුන්ග් ගැන.
ගි ඔසුන්ග්?
ඔව්.
මම ඔයාට දුන්න ඉඟිය ගැන ඔයා තව හිතුවද?
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
ඒ සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ල.
ඒකට පාර්ක් වොන්සොක් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඕහ්.
වාව්, වෙන මොනවද?
ඔසුන්ග්, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරනවා කියලා,
එහෙනම් ඔයාට මට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
(සමච්චල්)
මම කරන්නම්.
දැන් මට සත්‍යය කියන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
කරුණාකර.
(සමච්චල්)
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙනවා.
කරුණාකර, ඔසුන්.
ජේබම්.
ඔබ මේ දක්වා සියලු ප්‍රහේලිකා විසඳීමට දක්ෂයි.
ඔබ ඉතා සමීපයි,
නමුත් ඔබේ පැහැදිලි කිරීම් තවමත් කෙටියි.
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ...
ඔබට තේරුණා ඒක
මෝටර් රථ අනතුරක් නොවන බව, හරිද? ඒක හරි.
ඒක කාර් අනතුරක් නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද ඔයා ඉස්තාලෙදි ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා, හරිද?
ඒ ඉස්තාලෙ නෙවෙයි.
ඒ ළඟ සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ල තිබුණා.
හෙටට අවුරුද්දක් සනිටුහන් වන බව ඔබට වැටහෙනවාද
සිද්ධිය සිදු වූ දා සිට?
අප්‍රේල් 22 වෙනිදා.
අපි එදා එකට අශ්ව පිටේ ගියා
මොකද එදා පාසලේ ආරම්භක දිනය.
ඉතින් මම පැන්නා
සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ලෙන්.
සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ලේ වහලෙන් වැටීම ගැන ඔබ හරි.
නමුත් ඒක ඔයා තනියම කරන්න තීරණය කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කවුරුහරි
ඔයාව ගොඩනැගිල්ලේ වහලෙන් තල්ලු කළා, එතකොට ඔයා වැටුණා.
ඔයා ඇත්තටමද?
මම හිතුවේ ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා කිව්වා කියලා?
මම ඔයාට කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරනවා කියලා කිව්වා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
අපිට මෙතනින් නවතින්න පුළුවන්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරනවා.
කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ
ඔයාව වහලෙන් තල්ලු කළාද?
ඒ පාර්ක් වොන්සොක් ද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
නිවැරදියි.
ඔයා හැම ප්‍රහේලිකාම විසඳුවා.
ඒ පාර්ක් වොන්සොක්.
ඔයාව කෝමා තත්වයකට පත් කළ කෙනා.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ ඒක අතුගාන්න කාර්යබහුල වුණා
මොකද එයාලා හිතුවේ
ඔයා ඔයාව මරන්න හැදුවා කියලා.
නමුත් ඒක කළේ පාර්ක් වොන්සොක්.
(සුසුම් හෙළයි)
කොහොමද...
ඔයා කොහොමද දන්නේ
ඒක කළේ පාර්ක් වොන්සොක් කියලා?
මම එයාව මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔයා එයාව දැක්කද?
-ඔයා එහෙම කළා නම්, ඇයි...
-මම එයාව පොලිසියට වාර්තා කළේ නැත්තේ ඇයි?
ඇයි මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ඒ ගැන කිව්වේ නැත්තේ?
පාර්ක් වොන්සොක් මාව දැක්ක නිසා.
ඒ කියන්නේ...
හේයි, සියොක් ජේබම්, ගි ඔසුන්.
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
(සෙලවෙමින්)
දැන් පන්තියට ආපසු යන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(දොර වැසෙයි)
අම්මේ, ඔයා සූමින් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙලාද?
උපන් දිනය 2002 ජූලි 2
ජි සූමින්
මරණ දිනය 2019 මාර්තු 18
උපන් දිනය 1974 දෙසැම්බර් 3
ෂින් යූක්යං
සූමින්, ඔයා අම්මා එක්කද?
මට ඔයාලා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
හේයි, ජි සූහියොන්.
යොන්ග්ටාන් උසස්
කියවීම සහ විවාද තරඟය
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
මට ඔයාගෙ අම්ම ගැන ආරංචි උනා.
මට ගෞරව කරන්න එතන ඉන්න බැරි උනා
මොකද මාව පොලිස් ස්ථානයේ හිරකරගෙන හිටියා, ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ.
මම හිතන්නේ ඔබ
සියොක් ජේබම්වත් ඒකට ඇදලා දැම්මා.
ඔබ මේ වතාවේ පැනලා ඇති
ඔහුට ස්තූතියි,
නමුත් කාලය ඔබ වෙනුවෙන් ගෙවී යනවා.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි.
ඔයා හිරේ ගියාට පස්සේ ඔයාව බලන්න කවුරුත් නැති වෙයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
-(ගොරවයි)
-මාව අතහරින්න! ෂිට්!
සූහියොන්, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
නැක්ජුන්: හහ්, හහ්? හේයි, සූහියොන්.
-සූහියොන්!
-මොකද වෙන්නේ?
සූහියොන්, සූහියොන්!
සොයියොන්: සූහියොන්.
-අවදි වෙන්න, සූහියොන්.
-සූහියොන්, සූහියොන්.
-සෝහියොන්: හේයි, සූහියොන්. මොකද වෙන්නේ?
-නක්ජුන්: සූහියොන්, සූහියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
-ඩියොක්හියොන්: මොකද වෙන්නේ?
-සියල්ල: ජෝ මහත්මයා!
දියොක්හියොන්: මට කියන්න මොකද වෙන්නේ කියලා!
-ඩියොක්හියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
-සූහියොන්! හේයි, සූහියොන්, අවදි වන්න!
-ජි සූහියොන්!
සොයියොන්: අවදි වන්න!
-ඩියෝකියොන්: සූහියොන්, සූහියොන්.
-නැක්ජුන්: සූහියොන්, ඔයා හොඳින්ද?
සොයියොන්:
හේයි! හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හායි, මේ යොන්ග්ටන් උසස් පාසල...
ඇස් අරින්න.
OSUNG: ඒ පාර්ක් වොන්සොක්.
ඔබව කෝමා තත්වයට පත් කළ තැනැත්තා.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
මොකද වුණේ?
ඔහු ගි ඔසුන් සමඟ සටන් කරමින් සිටියදී
හදිසියේම සිහිසුන් විය.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
-(දියෝක්හියොන් මැසිවිලි නඟයි)
-ඔයා කොහෙද යන්නේ සර්?
ළඟම ඇති රෝහලට.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. චලනය වන්න.
ඔයා වූසුන්ග් රෝහලට යා යුතුයි.
ඔහුට මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා.
එතන ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඉන්නවා
ඔහුව බලාගන්නවා.
ඔයා එතනට යන්න ඕනේ.
Woosung රෝහලට කතා කරන්න,
ඔයා ගිලන් රථයට නගින්න.
-ඔව් සර්.
(ගොරවයි)
ගිලන් රථය
119 හදිසි අවස්ථාව
හැමෝම ඇතුලට යන්න. හැමෝම ඇතුලට යන්න.
සූහියොන්...
මොළයේ ගෙඩියක් තියෙනවා...
(හුස්ම හෙළයි)
(සුසුම් හෙළයි)
නිර්මාණය කරන ලද රැස්වීම් කාලය
සෞඛ්‍ය හා සනීපාරක්ෂාව අමාත්‍යාංශය විසින්
රැස්වීම් වේලාව: 12:00 - 14:00
17:30 - 20:00
පහසුකමට ඇතුළුවීම සීමා කර ඇත
අපි ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු
අපි අවමංගල්‍යයේදී මුණගැසුණා කියලා මම විශ්වාස කරනවා, නේද?
ඔව්, අපි එහෙම කළා.
ඔබ දැනටමත් සූහියොන් දැන සිටි බව පෙනේ
මේ රෝහලට එනවා කියලා
ඒ වගේම ඔහු අසනීපයෙන් ඉන්නවා කියලා?
සූහියොන් හොඳින්ද?
ඔහුගේ ජීවිතය දැන් අවදානමක තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
සූහියොන් ඉදිරි පැය 24 සඳහා නිදා ගනීවි.
ඒ නිසා ඔහු ගැන කරදර නොවී ගෙදර යන්න.
ඔහු අවදි වූ වහාම මම ඔබට කතා කරන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
පසුව හමුවෙමු.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
සූහියොන් ඇත්තටම
මේ නිසා මැරෙයිද?
යම් අවස්ථාවක දී ඔහුගේ තත්ත්වය බරපතල විය හැකිය,
නැතහොත් එය දැන් පවතින ආකාරයටම පැවතිය හැකිය.
එය දැන් පවතින ආකාරයටම පැවතිය හැකි යැයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අවසානය කවදා වේදැයි ඔබ අසනවාද?
අපේ අනෙක් අයට එය ජීවිතය කෙබඳුද යන්න හා සමානයි.
අපි අපේ උපරිමය කරනවා, ඉදිරියට යනවා.
ඒක තමයි වැදගත්. අපේ උපරිමය උත්සාහ කරනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
දැන් පන්තියට ආපසු යන්න.
(ගොරවයි)
පාර්ක් වොන්සොක් ඔයාව දැක්කට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔහු ගැන පොලිසියට වාර්තා කිරීමෙන් ඔබව වළක්වා ගත්තේ කුමක්ද?
ඇත්ත කියන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
හරි, මම යන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය දේ මම ඔබට කියන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මට ස්තූති කළ යුතුයි.
මට මාව බේරගන්න සිද්ධ වුණා.
පාර්ක් වොන්සොක් මගේ දුර්වලතා වලින් එකක් දැන සිටියා
ඒ වගේම මාව හිර කළා.
(සමච්චල්)
ඔබ ඔහුට වාර්තා නොකළේ
ඔහු ඔබේ දුර්වලකම හෙළි කරයි යන බිය නිසාද?
ජේබම්.
ඔහු ගැන වාර්තා කිරීමෙන්
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඊට අමතරව, ඔබ වහලයෙන් වැටීමෙන් පසු
කෝමා තත්වයට පත් විය.
සහ පාර්ක් වොන්සොක්
තවදුරටත් මේ ලෝකයේ කොටසක් නොවේ.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ.
පාර්ක් වොන්සොක්ගේ බාල සොහොයුරිය වන ඕක් චන්මි සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීප නොවීමට.
නමුත් ඔබ මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ
එවිට ඔබ ඔවුන් සමඟ කෙසේ හෝ සමීප වුණා.
ජේබම්.
මම ඊට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න සුදුසුයි.
පාර්ක් වොන්සොක්.
පාර්ක් වොන්සොක් මට එහෙම කළේ ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක ඔයා සහ පාර්ක් වොන්සොක් අතර.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
පන්තිය අතරතුර මම අන්තර්ජාලය හරහා යම් පර්යේෂණයක් කළා.
මොළයේ පිළිකා මාරාන්තික විය හැක.
ඔබට සැත්කමක් කළොත්,
ඔබට ජීවත් විය හැකියි.
ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව අපට නොකියන්නේ ඇයි?
ඔහු එය අපෙන් සඟවා තැබුවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඒක බරපතලද?
(අඬමින්)
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ
සූහියන්ට?
මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
චන්මිට ආයෙත් කතා කරන්න.
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ඇගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
(දුක්බර සංගීතය)
OSUNG: ඔයා කවුද හිතන්නේ
ඔයාව වහලෙන් තල්ලු කළාද?
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ පාර්ක් වොන්සොක්.
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
ඔබව කෝමා තත්වයට පත් කළ තැනැත්තා.
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(නාට්‍යමය සංගීතය)
මට පිස්සු වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා!
ජේබම්: මට දැනෙන්නේ
මම නොකළ දෙයක් කළා කියලා.
මම කරපු දේවල් වලට,
මට ඒවා මතක නෑ.
ඔයා කවුද?
ඒ මමද
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ කවුද?
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(දෙදෙනාම සිනාසෙති)
වාව්, ඒක නියම කෑමක්.
වාව්, මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
-ඔයා ඒක රස වින්දාද?
-ඔව්.
-(ගොරවයි)
-(සිනාසෙයි)
ඒක හරිම රසයි!
හොඳයි.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
වාව්, ඇත්තටම ඒක හරිම ලස්සන දවසක්.
ආ!
(හුස්ම පිට කරයි)
මගේ පුතුන් සමඟ මෙහි සිටීම සතුටක්.
ඔබ පිටතට යාමට සුදුසු දිනය තෝරා ගත්තා.
(සිනාසෙයි)
අපි හැමෝම මේ වගේ විනෝද චාරිකාවකට ගිහින් කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
අම්මා?
සුමින්?
අම්මේ!
(අඬමින්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
නිරෝගී බව මධ්‍යස්ථානය
හරි චන්මි ඔයා එක්ක ගිලන් රථයේ හිටියා
ඔයාව රෝහලට ගෙනාවා.
හරි චන්මි?
ඔව්, මට ඔයාව වහාම දකින්න පුළුවන් වීම වාසනාවක්.
මොළයේ ගෙඩියක් ගැන
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කිව්වා කියලා
මොළයේ ගෙඩියක් ගැන.
ඇය දැනටමත් සියල්ල දැන සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ආ, ඔව්.
ඔබට යමක් වැරදී ඇති බව හැඟේ නම්,
වහාම මාව හමුවන්න.
ඔව් සර්.
-පරිස්සමින් සිටින්න.
-ස්තූතියි සර්.
(සූහියන් සුසුම්ලයි)
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න...
ඇමතුම අවසන්
හරි චන්මි
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
චැට් රූම්
පණිවිඩකරු
හරි චන්මි
වීඩියෝවක් යැව්වා
චාන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන්):
සූහියන්, ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා අවදියෙන් ඇති
ඔයා දැන් මේ වීඩියෝ එක බලනවා නම්.
මම ඒ ඔක්කොම අතාරින්න යනවා.
චාන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන්):
මම සෝල් වෙත පැමිණ සිටියෙමි
මම කලකිරී සිටි නිසා
මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල බව මට වැටහුණා.
මට තවදුරටත් මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් හෝ පාර්ක් වොන්සොක් වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැක.
මගේ සහෝදරයා...
මරන්න හැදුවා
සියොක් ජේබම්.
ජේබම් දිවි ගලවා ගත්තා,
නමුත් ඒකෙන් මගේ සහෝදරයා ඔහුව මරන්න හැදුවා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
තවද...
සූහියන්.
මගේ සහෝදරයාගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්ද ඔබ වැඩ කිරීම නවතා දැමීමට කාලයයි.
ඔබට ඔබේම ජීවිතයට ආපසු යාමට කාලයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේක දිගටම ලුහුබැඳිය යුතුයි කියලා.
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත
මම ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි,
එබැවින් ඔබ මා හා සම්බන්ධ නොවිය යුතුය.
මේ නඩුවෙන් ඔබේ මනස ඉවත් කරගන්න.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය වඩාත් භුක්ති විඳිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට සියල්ලටම කණගාටුයි.
හා ස්තූතියි.
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
යන්න ක්‍රීඩාංගනයට යන්න
(කලිසම්)
(ගොරවයි)
(හුස්ම හිරවීම)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
(අඳුරු සංගීතය)
චන්මි: ජි සූහොයොන්
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න එක ගැන මට හරිම දුකයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ හොඳින් ඉන්න කියලා මම හැමදාම යාඥා කරනවා
ඔබට කිසිදා නරක දෙයක් සිදු නොවේවා.
මම මේ බ්‍රේස්ලට් එක හැදුවේ
ඔයා මට දුන්න ඔයාගේ අම්මගේ සපත්තු ලේස් වලින්.
රතු නූල් සහිත බ්‍රේස්ලට් එකක්
ඔබට යම් වාසනාවක් ගෙන දිය හැකිය.
(අඬමින්)
මට වාසනාව තිබේ නම්,
මම දෙවියන් වහන්සේට යාඥා කරන්නම්, එවිට ඔහු මගේ වාසනාව ඔබට එවයි.
නිරෝගීව සිටින්න.
(නාට්‍යමය සංගීතය)
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
HAEUNDAE BLUELINE PARK
CHANMI (ජංගම දුරකථනයෙන්):
නැවතත්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න.
මට හරිම කණගාටුයි.
පාක් වොන්සොක්ට සමාව දෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා මට සමාවෙන්න කියන්න එපා කිව්වා කියලා,
නමුත් මම ඒක කොහොමත් කියන්න ඕනේ.
ජේබම්, මට හරිම කණගාටුයි.
ඒ වගේම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
(සුසුම්ලයි)
චාන්මි (ජංගම දුරකථනයෙන්):
මගේ සහෝදරයා...
සියොක් ජේබම්ව මරන්න හැදුවා.
සූහියොන්: ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් චන්මි ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හේයි.
මම හිතන්නේ ඔයා සියොක් ජේබම්වත් ඒකට ඇදලා දැම්මා.
සූහියොන්: ගි ඔසුන්ග් සියොක් ජේබම් ගැන
සියොක් ජේබම් ගැන
සියල්ල දන්නවා නේද?
GI OSUNG
ඇමතුම්
ස්වයංක්‍රීය හඬ (ජංගම දුරකථනයෙන්):
ඔබ උත්සාහ කරන අංකය...
(ජංගම දුරකථනය බීප්)
-සර්, කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
-හරි.
මොකක්ද මෝඩයා, ඔයා කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා එයාව ගන්න.
(දොර සීනුව නාද වෙනවා)
(ගේට් යතුරු පුවරුව බීප් වෙනවා)
JUNGGYEONG: හේයි. අතරමං වෙන්න.
-NAKJUN: හරි.
මම ටැක්සි එකේ ඉන්නම්.
JUNGGYEONG: මගුලක් කරන්න.
ඔයා මැරෙන්න කැමතිද?
SEJIN: මට සියයට සියයක් විශ්වාසයි
මම සැකකරු පලා යනවා දැක්කා.
මිනීමරුවා රතු සපත්තු ලේස් සහිත සුදු සපත්තු යුගලයක් පැළඳ සිටියේය.
රතු සපත්තු ලේස් සහිත සුදු සපත්තු.
මට මතක නැහැ
ජි සූහියන් හැර වෙන කිසිවෙකු ඒ සපත්තු පැළඳ සිටියා කියලා...
එතකොට ඔයා කියන්නේ
ජි සූහියන් වගේ රඟපානවා කියලද?
JUNGGYEONG:
ඔයාගේ ෆෝන් එක නැති වුනාද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මගේ තාත්තා ඒක අරන් ගියා.
-(සමච්චල්)
-මොකක්ද වැඩේ?
-ඇතුළට එන්න. අපි එතනට ගියාම කතා කරන්න පුළුවන්.
-කුමක් ගැනද?
මහත්තයා, ඔයා මේ දේවල් මේ විදියට දාලා යනවද?
දැනට එන්න.
අපි එතනට ගියාම කතා කරමු.
(අත්හිටුවන සංගීතය)
JUNGGYEONG:
ඔයා ඇත්තටම ඒකට ඉඩ දෙනවද
මට විඳින්න සිද්ධ වුණු ලැජ්ජාවෙන් පස්සේ?
අහන්න, අවජාතකයා!
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ජි සූහියොන් ඉන්නවා කියලා ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද?
දැන් බලන්න ඔයා කොච්චර අවුල්ද කියලා.
හේයි, අපි ජි සූහියන් ගැන මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි එයාව මරන්න ඕනේ නේද?!
මහත්තයා, ඔයාගේ අශ්වයෝ අල්ලගෙන ඉන්න.
(සමච්චල්)
මගේ හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවා.
හේයි, අවජාතකයා, ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන කතා කරලා එයාව මරන්නයි හදන්නේ කියලාද?
ජි සූහොයොන්ව අරන් ඇවිත් මට ගෙනත් දෙන්න.
-ඔයාට පිස්සුද?
-(සමච්චල්)
හේයි,
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
(තට්ටු කරනවා)
(ගොරවනවා)
-(සුසුම් හෙළයි)
-(ගොරවනවා)
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(ගොරවනවා)
ආහ්, මොන මගුලක්ද!
-(කෙඳිරිගාමින්)
-ඒ මොකක්ද?
(කෙඳිරිගාමින්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
මොන මගුලක්ද?
(ක්ලැටර්)
(සෙලවෙමින්)
යන්න! මම ඔයාව මරනවා! එළියට යන්න!
(කලිසම්)
ඔයා ඕකේ චන්මිට කිව්වද පාර්ක් වොන්සොක්
සියොක් ජේබම්ව මරන්න හැදුවා කියලා?
මම ඊයේ සියොක් ජේබම්ට කිව්වා.
හොඳයි, ඒක ඉක්මන් වැඩක්.
සහ සියොක් ජේබම් ඒ ගැන දන්නේ නැද්ද?
පාර්ක් වොන්සොක්
ඔහුව මරන්න හැදුවත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔහුට කිසිම මතකයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ කතාව හැදුවා
සියොක් ජේබම්ව පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ඝාතකයා ලෙස පටලවා ගැනීමට.
පිස්සු අවජාතකයා.
විකාර කතා නවත්තන්න. එළියට යන්න!
(සෙලවෙමින්)
(සුසුම් හෙළයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
-ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ව මැරුවා නේද?
-ඔයාට පිස්සු!
ඔයාගේ විකාර අහලා ඉවරයි.
දැනටමත් එළියට යන්න!
(කෙඳිරිගාමින්)
ගි ඔසුන්, ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
පිස්සු අවජාතකයා!
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
(ගොරවනවා)
(දළ වශයෙන් ගොරවනවා)
(කලිසම්)
(ගොරවයි)
-(ඔසුන් වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි)
-(දළ වශයෙන් හුස්ම ගනී)
(ගොරවයි)
-(ගොරවයි)
-මට යන්න දෙන්න!
-මට යන්න දෙන්න.
-(ගොරවයි)
-(දළ වශයෙන් ගොරවයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී, ගොරවයි)
(ගොරවයි)
(කෙඳිරිගාමින්)
-(සයිරන් හඬ නඟයි)
-(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ඇදී යයි)
(රළ ගැටෙයි)
(ජංගම දුරකථන බීප්)
මතක වලාකුළු
අද වසරකට පෙර
අද වසරකට පෙර බුසාන් හි
2021.04.22
OSUNG: හෙට දින
වසරක් සනිටුහන් වන බව ඔබට වැටහෙනවාද
සිද්ධිය සිදු වූ දා සිට?
අපි එදින එකට අශ්ව පිටේ ගියෙමු
මොකද ඒ පාසලේ ආරම්භක දිනය.
ලැයිස්තුව
VOICE 0001_220421
OSUNG: ඒ අසල සේවක පුහුණු ගොඩනැගිල්ලයි.
හෙට
වසරක් සනිටුහන් වන බව ඔබට වැටහෙනවාද
සිද්ධිය සිදු වූ දා සිට?
අපි එදා එකට අශ්ව පිටේ ගියා
මොකද එදා පාසලේ ආරම්භක දිනය.
අප්‍රේල් 22.
(වේගයෙන් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිර කරයි)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)